##  其他
### 返回今日风险数据和整体风险数据

#### 请求路径
```http
POST /api/v1/risk/report/date/{date}
```

#### 接口说明
本接口用于返回指定日期的风险内容识别数量以及各等级风险数量，并在最后返回所有已经记录至数据库的风险类型及其数量。

#### 请求参数
路径变量：
date: （必填，String），指定查询日期，格式为 YYYY-MM-DD。

#### 样例请求
```json
{
"date": "2024-7-29"
}
```

#### 返回参数
total: 总风险内容识别数量。

low_risk: 低风险内容数量。

medium_risk: 中风险内容数量。

high_risk: 高风险内容数量。

cases: 查询当天的事件分类和统计数量。

#### 返回结果
```json
{
"total": 120,
"low_risk": 75,
"medium_risk": 30,
"high_risk": 15,
  "cases": [
{
"type": "假冒客服诈骗",
"count": 45
},
{
"type": "虚假中奖信息诈骗",
"count": 30
},
{
"type": "冒充公检法机关诈骗",
"count": 25
}
]
}
```

#### 备注
可以使用该接口的功能：Web端主界面、整体信息饼状图绘制

### 获取可疑信息统计记录

#### 请求路径
```http
POST /api/suspicious-messages
```

#### 接口说明
本接口用于返回给定日期的可疑信息统计记录

#### 请求参数
date: 必填，指定日期，格式为 YYYY-MM-DD。

type: 必填，指定类别，可填：msg（可疑短信）、pic（可疑图片）、voice（可疑音频）、video（可疑视频）

#### 样例请求
```json
{
"date": "2024-7-29"
}
```

#### 返回参数
id: 短信编号。

count: 被识别到的次数。

type: 可疑信息类型（例如：诈骗、骚扰等）。

summary: 可疑内容摘要。

#### 返回结果
```json
[
{
"id": "sms123",
"count": 5,
"type": "诈骗",
"summary": "中奖通知，要求先支付税费。"
},
{
"id": "sms456",
"count": 3,
"type": "骚扰",
"summary": "多次发送垃圾广告信息。"
}
]
```

#### 备注
可以使用该接口的功能：Web端主界面——展示当天可疑短信列表

### 获取全部省份/各省份详细风险数量统计

#### 请求路径
```http
POST /api/v1/risk/report/region/{type}
```

#### 接口说明
此接口用于查询全部省份或者指定省份下各个行政区的诈骗总数量。用户通过发送省份名称，接口将返回该省份内所有行政区（如市、县）的名称及其对应的诈骗总数量。

#### 请求参数
路径变量：

area: 查询类型（如果给定total：全部查询，如果给定省份名称，则查询对应省份信息，注意不能传入中文）

#### 样例请求
```json
{
“area”= “total”
“area”=”Chongqing”
}
```

#### 响应格式
area: 区域名称。

count: 该区域的总数量。

#### 返回结果
```json
当查询类型为all：
[
{
"area": "北京",
"count": 150
},
{
"area": "上海",
"count": 120
},
{
"area": "广东",
"count": 200
}
// ...其他省份数据
]
当查询类型为"北京"
[
{
"area": "北京市",
"count": 250
},
{
"area": "海淀区",
"count": 80
},
{
"area": "朝阳区",
"count": 90
},
{
"area": "丰台区",
"count": 40
}
  // ...其他行政区数据
]
```

#### 备注
可以使用该接口的功能：Web端主界面——通过地图可视化当前情况（可以单击放大）

### 获取日期区间内每日情况分布

#### 请求路径
```http
POST /api/fraud-statistics/range
```

#### 接口说明
该接口用于获取指定日期范围内每天的诈骗案件情况，包括案件类型和对应数量。

#### 请求参数
start_date: 开始日期（字符串，格式为"YYYY-MM-DD"）

end_date: 结束日期（字符串，格式为"YYYY-MM-DD"）

#### 样例请求
```json
{
  “start_date”: “2023-01-01”,
  “end_date”: “2023-01-07”
}
```

#### 响应格式
date: 日期（字符串，格式为"YYYY-MM-DD"）

cases: 当天的诈骗案件列表（列表，每个元素包含以下信息）

type: 诈骗类型（字符串）

count: 案件数量（整数）

#### 返回结果
```json
[
{
"date": "2023-01-01",
"cases": [
{
"type": "假冒客服诈骗",
"count": 45
},
{
"type": "虚假中奖信息诈骗",
"count": 30
},
{
"type": "冒充公检法机关诈骗",
"count": 25
}
]
},
{
"date": "2023-01-02",
"cases": [
{
"type": "假冒客服诈骗",
"count": 40
},
{
"type": "虚假中奖信息诈骗",
"count": 20
},
{
"type": "冒充公检法机关诈骗",
"count": 15
}
]
},
// ... 更多日期的数据
]
```

#### 备注
可以使用该接口的功能：Web端主界面——图标展示变化趋势

